Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Assistance et administration : regardez sur kissasia.cam ou kisskh.org
"The Secret of Girls" (Episode 2)
« Le secret des filles » (Épisode 2)
You can put it here first.
Vous pouvez le mettre ici en premier.
From 7PM to 7AM is the night shift.
Le quart de nuit s'étend de 19h à 7h.
Which is handled by male colleagues.
Ce travail est effectué par des collègues masculins.
You are mainly responsible for the morning shift.
Vous êtes principalement responsable du quart de matinée.
From 7AM to 7PM.
De 7h à 19h.
Then what does my work usually involve?
En quoi consiste généralement mon travail ?
In the morning, you just need to clean the courtyard.
Le matin, il vous suffit de nettoyer la cour.
Drying towels, sheets and quilt covers.
Séchage des serviettes, des draps et des housses de couette.
When guests check out at noon,
Lorsque les clients quittent les lieux à midi,
you have to clean and tidy up the room.
Tu dois nettoyer et ranger la chambre.
Replace toiletries.
Remplacez les articles de toilette.
Guests usually check in in the afternoon.
Les clients s'enregistrent généralement l'après-midi.
You need to assist guests in checking in.
Vous devez aider les clients à s'enregistrer.
Lead them to the room.
Conduisez-les à la pièce.
And handle guests' emergency needs.
Et répondre aux besoins urgents des clients.
What are the guests' emergency needs?
Quels sont les besoins urgents des clients ?
There's plenty.
Il y en a plein.
For example:
Par exemple:
If guests are not satisfied with the room, you need to change it.
Si les clients ne sont pas satisfaits de la chambre, vous devez la changer.
If the equipment is damaged, you need to replace it.
Si l'équipement est endommagé, vous devez le remplacer.
Or.
Ou.
The guests have a physical condition or feel sick.
Les clients ont un problème de santé ou se sentent malades.
OK
D'ACCORD
Or.
Ou.
Some idiot lost their wallet, their phone, or something like that.
Un idiot a perdu son portefeuille, son téléphone, ou quelque chose comme ça.
Let's keep this professional on work.
Laissons ce professionnel travailler.
Lets avoid personal attacks, Okay?
Évitons les attaques personnelles, d'accord ?
I'm not.
Je ne le suis pas.
I'm just stating objective facts.
Je ne fais que citer des faits objectifs.
This is my room.
Voici ma chambre.
It's so big.
C'est tellement grand.
Is this really for me to live in?
Est-ce vraiment un endroit où je devrais vivre ?
There are not many employees in the inn.
L'auberge n'emploie pas beaucoup de monde.
Most of the senior employees are locals and will go home to stay.
La plupart des employés les plus anciens sont des locaux et rentreront chez eux définitivement.
These two rooms are reserved for temporary budget travelers.
Ces deux chambres sont réservées aux voyageurs à petit budget de passage.
But they will work part-time and travel at the same time
Mais ils travailleront à temps partiel et voyageront en même temps.
of course.
bien sûr.
During peak season when we're fully booked, we still arrange accommodations for guests.
Même en haute saison, lorsque nous affichons complet, nous continuons à organiser l'hébergement de nos clients.
That's really great.
C'est vraiment super.
Great?
Super?
Yes.
Oui.
This is way bigger than my rental place.
C'est beaucoup plus grand que mon logement de location.
Fine.
Bien.
You will start to work tomorrow.
Vous commencerez à travailler demain.
I have a question.
J'ai une question.
Didn't you just say that food and accommodation are included?
N'avez-vous pas dit que les repas et l'hébergement étaient inclus ?
So about the food...
Alors, parlons de la nourriture...
Breakfast will be bought by colleagues who get off the night shift.
Le petit-déjeuner sera offert par les collègues qui terminent leur service de nuit.
The meal time for lunch and dinner isn't fixed.
Les horaires des repas, midi et soir, ne sont pas fixes.
It depends on whether you are busy.
Cela dépend si vous êtes occupé(e).
I have another question.
J'ai une autre question.
You have so many questions.
Vous avez tellement de questions.
This is a very serious question.
C'est une question très sérieuse.
Didn't I just tell you that I lost my phone?
Ne t'ai-je pas dit que j'avais perdu mon téléphone ?
If there is no alarm clock, I might oversleep.
S'il n'y a pas de réveil , je risque de faire la grasse matinée.
Don't worry about this
Ne vous inquiétez pas pour ça
I will wake you up on time at 6:30.
Je te réveillerai à l'heure, à 6h30.
Okay.
D'accord.
Okay, bring the luggage in and pack it up.
D'accord, rentrez les bagages et rangez-les.
We have all had dinner.
Nous avons tous dîné.
Go out and eat something by yourself with the money I gave you.
Va manger quelque chose tout seul avec l'argent que je t'ai donné.
Wait a minute.
Attends une minute.
Can you do me a favor?
Pouvez-vous me rendre un service ?
Can you help me order some takeout?
Pouvez-vous m'aider à commander des plats à emporter ?
I will give you the money.
Je te donnerai l'argent.
Sis.
Sœur.
It seems that the money is mine.
Il semblerait que l'argent soit à moi.
No.
Non.
It's just
C'est juste
I've been exhausted all day
J'ai été épuisé toute la journée
I really don't want to move.
Je n'ai vraiment pas envie de déménager.
Call me mom.
Appelle-moi maman.
Why should I call you mom?
Pourquoi devrais-je t'appeler maman ?
You are not my mom.
Tu n'es pas ma mère.
Yes, I am not your mom.
Oui, je ne suis pas ta mère.
God treats me unfairly.
Dieu me traite injustement.
Why do you always pick on the weakest one?
Pourquoi t'en prends-tu toujours au plus faible ?
Who could be more miserable than me right now?
Qui pourrait être plus malheureux que moi en ce moment ?
What's wrong with you? Do you need help?
Qu'est-ce qui ne va pas chez toi ? As-tu besoin d'aide ?
I'll help you find someone who works here.
Je vais vous aider à trouver quelqu'un qui travaille ici.
Let's go.
Allons-y.
Are you okay? Where is it?
Ça va ? Où est-ce ?
It hurts so much.
Ça fait tellement mal.
Well that's just great.
Eh bien, c'est tout simplement génial.
I lost everything valuable.
J'ai tout perdu.
My phone's gone.
Mon téléphone a disparu.
The money is gone.
L'argent a disparu.
God know if someone's gonna kidnap me and harvest my kidneys.
Dieu seul sait si quelqu'un va me kidnapper et me prélever des reins.
My kidneys are fine.
Mes reins vont bien.
You can't harvest my kidneys.
Vous ne pouvez pas me prélever les reins.
I have nothing left.
Il ne me reste plus rien.
Not even a lover.
Même pas un amant.
What's good about dating?
Quels sont les avantages des rencontres amoureuses ?
That's not something a poor flop like you needs to worry about.
Ce n'est pas quelque chose dont un piètre raté comme toi a à se soucier.
I'm poor.
Je suis pauvre.
You're the flop.
Tu es un flop.
Xu Jingxi.
Xu Jingxi.
You are really “successful”.
Vous êtes vraiment « réussi ».
And I ran into someone so sour-faced who wants to be my mom.
Et je suis tombée sur une personne à l'air tellement renfrogné qui veut être ma mère.
I am so done with it.
J'en ai tellement marre.
Crazy.
Fou.
Who?
OMS?
Sourpuss.
Grognon.
What are you doing?
Que fais-tu?
I want to ask you a very serious question.
Je veux vous poser une question très sérieuse.
Have you ever been in a relationship?
Avez-vous déjà été en couple ?
You drank too much.
Tu as trop bu.
I didn't drink too much.
Je n'ai pas trop bu.
Oh my God.
Oh mon Dieu.
Hey.
Hé.
What?
Quoi?
What are you doing?
Que fais-tu?
Can you get up?
Peux-tu te lever ?
It hurts.
Ça fait mal.
God, with a tolerance this low, why even drink?
Bon sang, avec une tolérance aussi faible, pourquoi même boire ?
Sooner or later your kidneys will be harvested.
Tôt ou tard, vos reins seront prélevés.
Kowtow.
Se prosterner.
I wanna drink more.
J'ai envie de boire encore.
Sis.
Sœur.
If you drink again, I'll kill you.
Si tu bois encore, je te tue.
Go.
Aller.
Lift your legs.
Levez les jambes.
I shouldn't have been soft-hearted and let you stay.
J'aurais pas dû être si naïve et te laisser rester.
Sourpuss, you're here.
Grognon, te voilà.
Sit down.
Asseyez-vous.
Actually, looking at you like this.
En fait, en te regardant comme ça.
You are so beautiful.
Tu es si belle.
When I see you.
Quand je te verrai.
I thought...
Je pensais...
What did you think?
Qu'en avez-vous pensé ?
I think I want to throw up.
Je crois que j'ai envie de vomir.
Who is it?
Qui est-ce?
Are you awake? Miss Poor.
Êtes-vous réveillée, Mademoiselle Poor ?
Who's poor?
Qui est pauvre ?
You said it.
Vous l'avez dit.
You're poor, I'm a flop.
Tu es pauvre, je suis un raté.
What the hell?
Que diable?
You don't remember?
Vous ne vous souvenez pas ?
What should I remember?
Que dois-je retenir ?
Nevermind.
Pas grave.
It's 6:30, you only have half an hour.
Il est 6h30, vous n'avez qu'une demi-heure.
Put this on after you wash up.
Appliquez ceci après vous être lavé(e).
Look for me at the front desk.
Vous me trouverez à la réception.
Why are you making such a stinky face so early in the morning.
Pourquoi fais-tu une telle grimace si tôt le matin ?
Seems like someone owes you money.
Il semblerait que quelqu'un vous doive de l'argent.
Oh, someone really does owe her money.
Ah, quelqu'un lui doit vraiment de l'argent.
Sis Wen Shan.
Sœur Wen Shan.
These are some of requirements from the guests.
Voici quelques-unes des exigences des invités.
Take a look.
Jetez un coup d'œil.
OK
D'ACCORD
Then these are the keys for checking out today
Voici donc les clés pour passer à l'étape suivante aujourd'hui
I've put them here.
Je les ai mis ici.
Hello.
Bonjour.
Hello, beautiful lady.
Bonjour, belle dame.
My name is Xu Jingxi
Je m'appelle Xu Jingxi
I'll be working in the inn from today.
Je travaillerai à l'auberge à partir d'aujourd'hui.
This name.
Ce nom.
Sounds really beautiful.
Ça a l'air vraiment magnifique.
Thank you.
Merci.
Just call me Xiaoyu
Appelez-moi Xiaoyu
I mostly work night shifts.
Je travaille principalement de nuit.
You call everyone beautiful lady.
Tu appelles tout le monde belle dame.
Sis Wen Shan, I'm clocking out now.
Sœur Wen Shan, je termine mon travail.
Bye, beautiful lady, see you tonight.
Au revoir, belle dame, à ce soir.
Bye bye.
Au revoir.
So, what should I do now?
Alors, que dois-je faire maintenant ?
Does the clothes fit well?
Les vêtements vous vont bien ?
It's fine.
Ça va.
Let's go.
Allons-y.
This way.
Par ici.
Have you seen enough?
En avez-vous assez vu ?
Sheets, quilt covers, towels.
Draps, housses de couette, serviettes.
The cleaning company delivers them every morning after washing.
L'entreprise de nettoyage les livre tous les matins après le lavage.
And you.
Et toi.
Dry them out.
Séchez-les.
That's your task.
Voilà votre tâche.
There's so much!
Il y en a tellement !
Do you do chores at home?
Faites-vous des tâches ménagères à la maison ?
Do I look that delicate?
Ai-je l'air si fragile ?
Yes.
Oui.
If you don't roast me once per sentence. You'll get sick, right?
Si tu ne me vannes pas au moins une fois par phrase, tu vas tomber malade, pas vrai ?
I'm just telling the truth.
Je dis simplement la vérité.
Okay, stop talking.
Bon, arrête de parler.
Do it.
Fais-le.
And these.
Et ceux-ci.
Won't you help me?
Tu ne veux pas m'aider ?